SCOANの祈りラインで、
イエスの御名によって、預言者TBジョシュアは、
祈りのミニストリーをされています。
悪霊の現れ
何だ？
彼女を離してあげて。
悪霊の現れ
それは簡単です。
時々ですが、（あなたの行為が）
悪魔たちを満足させてしまうのです。
彼女を離してあげて。
悪魔たちが、暴れれば暴れるほど、
あなた方は、より彼らを掴みます。
あなた方は、彼らがさらに暴れるように
励ましているのです。
どこにいるんだ？出てこい！
1、2！
ここへ ！
ここに来い！
1、2！
何だ？
騒いでいた人がいなかったですか？
何が起こったのですか？
私は祈りのラインにいました。
祈りのラインに戻ってください。
あなたは何が起こったか知っていますか？
あなたは私に触れました。
その後、火が、どこにでもです。
つまり、私があなたに触れたと？
分かりませんが、あなたは私に触れました。
あなたに触れた後、何が起こりましたか？
私は四方八方に、火を見ました。
四方八方に火ですか？
はい。
それでは、あなたに何が起こったですか？
そして火に？
私はとてもとても熱く感じていました。
OK。これを聞いてください。
もし、あなたが火の中にいるなら、
動きまわれないでしょう？
だからこそ、どこでも、どこでもなのです。
お前、TBジョシュアよ。
お前は火の中に私をおく奴だ。
今、どこに火がありますか？
もう火はありません。
火はどのように見えますか？
教えてください。人々が知りたがっています。
それは炎のようでした。
OK。私を見てください。
あなたに触れた後、
それがどのように来ましたか？
わかりません。私は炎を見ました。
OK。どのように私はあなたに触れましたか？
ちょうどこのように。
あなたの上に火がありました。
私はあなたの近くに来たかったけど、それは、
あなたに触っていいですか？
あなたは、実際に自分を解放することについて、
もっと知る必要があります。
あなたが受けている力について
あなたは、力を受けているのです。
あなたは力を知っていますが、
もっと知らなければならない。
もし、あなたが受けている力について
詳細を知っているならば、
それは、あなたが受けている解放と祝福よりも
はるかに優れています。
もし、あなたが今、その祝福を受け取った場合、
あなたはそれを維持する方法を知っているでしょう。
OK。あなたは自由です。
あなたは今、自由です。
何が再び起こったのですか？
あなたは話していました。
OK。座って、話してください。
再び、私の上に火がありました。
それは、放たれて結合もする、火なのです。
あなたの体に放たれるべき必要がある部分、
どこでもです。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！